Repository: zend-modules/isocodes-language
Catalog: language/*.po
Languages: zh

source: Afar
zh: 阿法文

source: Abkhazian
zh: 阿布哈西亚文

source: Achinese
zh: 亚齐文

source: Acoli
zh: 阿乔利文

source: Adangme
zh: 阿当梅文

source: Adyghe
zh: 阿迪何文

source: Afro-Asiatic Language
zh: 其他亚非语系

source: Afrihili
zh: 阿弗里希利文

source: Afrikaans
zh: 南非荷兰文

source: Ainu
zh: 阿伊努文

source: Akan
zh: 阿肯文

source: Akkadian
zh: 阿卡德文

source: Albanian
zh: 阿尔巴尼亚文

source: Aleut
zh: 阿留申文

source: Algonquian Language
zh: 其他阿尔贡语系

source: Southern Altai
zh: 南阿尔泰文

source: Amharic
zh: 阿姆哈拉文

source: Old English
zh: 古英文

source: Angika
zh: 昂加文

source: Apache Language
zh: 阿帕切文

source: Arabic
zh: 阿拉伯文

source: Aramaic
zh: 阿拉米文

source: Aragonese
zh: 阿拉贡文

source: Armenian
zh: 亚美尼亚文

source: Mapuche
zh: 阿劳坎文

source: Arapaho
zh: 阿拉帕霍文

source: Artificial Language
zh: 其他人工语系

source: Arawak
zh: 阿拉瓦克文

source: Assamese
zh: 阿萨姆文

source: Asturian
zh: 阿斯图里亚思特文

source: Athapascan Language
zh: 阿萨帕斯坎语系

source: Australian Language
zh: 澳大利亚语系

source: Avaric
zh: 阿瓦尔文

source: Avestan
zh: 阿维斯塔文

source: Awadhi
zh: 阿瓦乔文

source: Aymara
zh: 艾马拉文

source: Azerbaijani
zh: 阿塞拜疆文

source: Banda
zh: 班达文

source: Bamileke Language
zh: 巴米累克语系

source: Bashkir
zh: 巴什客尔文

source: Baluchi
zh: 俾路支文

source: Bambara
zh: 班巴拉文

source: Balinese
zh: 巴里文

source: Basque
zh: 巴斯克文

source: Basaa
zh: 巴萨文

source: Baltic Language
zh: 其他波罗的语系

source: Beja
zh: 别札文

source: Belarusian
zh: 白俄罗斯文

source: Bemba
zh: 别姆巴文

source: Bengali
zh: 孟加拉文

source: Berber
zh: 柏柏尔文

source: Bhojpuri
zh: 博杰普尔文

source: Bihari
zh: 比哈尔文

source: Bikol
zh: 毕库尔文

source: Bini
zh: 比尼文

source: Bislama
zh: 比斯拉马文

source: Siksika
zh: 司克司卡文

source: Bantu
zh: 班图文

source: Bosnian
zh: 波斯尼亚文

source: Braj
zh: 布拉杰文

source: Breton
zh: 布里多尼文

source: Batak
zh: 巴塔克文

source: Buriat
zh: 布里亚特文

source: Buginese
zh: 布吉文

source: Bulgarian
zh: 保加利亚文

source: Burmese
zh: 缅甸文

source: Blin
zh: 布林文

source: Caddo
zh: 卡多文

source: Central American Indian Language
zh: 其他中美印第安语系

source: Carib
zh: 巴勒比文

source: Catalan
zh: 加泰罗尼亚文

source: Caucasian Language
zh: 其他高加索语系

source: Cebuano
zh: 宿务文

source: Celtic Language
zh: 其他凯尔特语系

source: Chamorro
zh: 查莫罗文

source: Chibcha
zh: 契布卡文

source: Chechen
zh: 车臣文

source: Chagatai
zh: 查加文

source: Chinese
zh: 中文

source: Chuukese
zh: 楚吾克文

source: Mari
zh: 马里文

source: Chinook Jargon
zh: 契努克文

source: Choctaw
zh: 乔克托文

source: Chipewyan
zh: 佩瓦扬文

source: Cherokee
zh: 彻罗基文

source: Church Slavic
zh: 宗教斯拉夫文

source: Chuvash
zh: 楚瓦什文

source: Cheyenne
zh: 夏延文

source: Chamic Language
zh: 查米克文

source: Coptic
zh: 科普特文

source: Cornish
zh: 凯尔特文

source: Corsican
zh: 科西嘉文

source: English-based Creole or Pidgin
zh: 其他以英文为基础的克里奥尔混合语系

source: French-based Creole or Pidgin
zh: 其他以法文为基础的克里奥尔混合语系

source: Portuguese-based Creole or Pidgin
zh: 其他以葡萄牙文为基础的克里奥尔混合语系

source: Cree
zh: 克里族文

source: Crimean Turkish
zh: 克里米亚土耳其文

source: Creole or Pidgin
zh: 其他克里奥尔混合语系

source: Kashubian
zh: 卡舒文

source: Cushitic Language
zh: 其他库施特语系

source: Czech
zh: 捷克文

source: Dakota
zh: 达科他文

source: Danish
zh: 丹麦文

source: Dargwa
zh: 达尔格瓦文

source: Dayak
zh: 达雅克文

source: Delaware
zh: 特拉华文

source: Slave
zh: 司雷夫文

source: Dogrib
zh: 多格里布文

source: Dinka
zh: 丁卡文

source: Divehi
zh: 迪维希文

source: Dogri
zh: 多格拉文

source: Dravidian Language
zh: 其他德拉维语系

source: Lower Sorbian
zh: 下索布文

source: Duala
zh: 都阿拉文

source: Middle Dutch
zh: 中古荷兰文

source: Dutch
zh: 荷兰文

source: Dyula
zh: 迪尤拉文

source: Dzongkha
zh: 不丹文

source: Efik
zh: 埃菲克文

source: Ancient Egyptian
zh: 古埃及文

source: Ekajuk
zh: 埃克丘克文

source: Elamite
zh: 艾拉米特文

source: English
zh: 英文

source: Middle English
zh: 中古英文

source: Esperanto
zh: 世界文

source: Estonian
zh: 爱沙尼亚文

source: Ewe
zh: 埃维文

source: Ewondo
zh: 旺杜文

source: Fang
zh: 芳格文

source: Faroese
zh: 法罗文

source: Fanti
zh: 芳蒂文

source: Fijian
zh: 斐济文

source: Filipino
zh: 菲律宾文

source: Finnish
zh: 芬兰文

source: Finno-Ugrian Language
zh: 其他芬兰乌戈尔语系

source: French
zh: 法文

source: Middle French
zh: 中古法文

source: Old French
zh: 古法文

source: Northern Frisian
zh: 北弗里西亚文

source: Eastern Frisian
zh: 东弗里西亚文

source: Western Frisian
zh: 西弗里西亚文

source: Fulah
zh: 夫拉文

source: Friulian
zh: 弗留利文

source: Ga
zh: 加文

source: Gayo
zh: 迦约文

source: Gbaya
zh: 葛巴亚文

source: Germanic Language
zh: 其他日尔曼语系

source: Georgian
zh: 格鲁吉亚文

source: German
zh: 德文

source: Geez
zh: 吉兹文

source: Gilbertese
zh: 吉尔伯特斯文

source: Scottish Gaelic
zh: 苏格兰盖尔文

source: Irish
zh: 爱尔兰文

source: Galician
zh: 加利西亚文

source: Manx
zh: 马恩岛文

source: Middle High German
zh: 中古高地德文

source: Old High German
zh: 古高地德文

source: Gondi
zh: 岗德文

source: Gorontalo
zh: 科洛涅达罗文

source: Gothic
zh: 哥特文

source: Grebo
zh: 格列博文

source: Ancient Greek
zh: 古希腊文

source: Greek
zh: 希腊文

source: Guarani
zh: 瓜拉尼文

source: Swiss German
zh: 瑞士德文

source: Gujarati
zh: 古吉拉特文

source: Gwichʼin
zh: 吉维克琴文

source: Haida
zh: 海达文

source: Haitian
zh: 海地文

source: Hausa
zh: 豪萨文

source: Hawaiian
zh: 夏威夷文

source: Hebrew
zh: 希伯来文

source: Herero
zh: 赫雷罗文

source: Hiligaynon
zh: 希利盖农文

source: Himachali
zh: 赫马查利文

source: Hindi
zh: 印地文

source: Hittite
zh: 赫梯文

source: Hmong
zh: 赫蒙文

source: Hiri Motu
zh: 希里莫图文

source: Croatian
zh: 克罗地亚文

source: Upper Sorbian
zh: 上索布文

source: Hungarian
zh: 匈牙利文

source: Hupa
zh: 胡帕文

source: Iban
zh: 伊班文

source: Igbo
zh: 伊布文

source: Icelandic
zh: 冰岛文

source: Ido
zh: 伊多文

source: Sichuan Yi
zh: 四川彝文

source: Inuktitut
zh: 伊努伊特文

source: Interlingue
zh: 国际文字（E）

source: Iloko
zh: 伊洛干诺文

source: Interlingua
zh: 国际文字

source: Indic Language
zh: 其他印度语系

source: Indonesian
zh: 印度尼西亚文

source: Indo-European Language
zh: 其他印欧语系

source: Ingush
zh: 印古什文

source: Inupiaq
zh: 依奴皮维克文

source: Iranian Language
zh: 伊朗文

source: Iroquoian Language
zh: 伊洛魁语系

source: Italian
zh: 意大利文

source: Javanese
zh: 爪哇文

source: Lojban
zh: 逻辑文

source: Japanese
zh: 日文

source: Judeo-Persian
zh: 犹太波斯文

source: Judeo-Arabic
zh: 犹太阿拉伯文

source: Kara-Kalpak
zh: 卡拉卡尔帕克文

source: Kabyle
zh: 卡比尔文

source: Kachin
zh: 卡琴文

source: Kalaallisut
zh: 格陵兰文

source: Kamba
zh: 卡姆巴文

source: Kannada
zh: 卡纳达文

source: Karen
zh: 喀伦文

source: Kashmiri
zh: 克什米尔文

source: Kanuri
zh: 卡努里文

source: Kawi
zh: 卡威文

source: Kazakh
zh: 哈萨克文

source: Kabardian
zh: 卡巴尔达文

source: Khasi
zh: 卡西文

source: Khoisan Language
zh: 其他科伊桑语系

source: Khmer
zh: 高棉文

source: Khotanese
zh: 和田文

source: Kikuyu
zh: 吉库尤文

source: Kinyarwanda
zh: 卢旺达文

source: Kirghiz
zh: 吉尔吉斯文

source: Kimbundu
zh: 金邦杜文

source: Konkani
zh: 刚卡尼文

source: Komi
zh: 科米文

source: Kongo
zh: 刚果文

source: Korean
zh: 韩文

source: Kosraean
zh: 科斯拉伊文

source: Kpelle
zh: 克佩列文

source: Karachay-Balkar
zh: 卡拉恰伊巴尔卡尔文

source: Karelian
zh: 卡累利阿文

source: Kru
zh: 克鲁文

source: Kurukh
zh: 库鲁克文

source: Kuanyama
zh: 宽亚玛文

source: Kumyk
zh: 库梅克文

source: Kurdish
zh: 库尔德文

source: Kutenai
zh: 库特内文

source: Ladino
zh: 拉迪诺文

source: Lahnda
zh: 拉亨达文

source: Lamba
zh: 兰巴文

source: Lao
zh: 老挝文

source: Latin
zh: 拉丁文

source: Latvian
zh: 拉脱维亚文

source: Lezghian
zh: 莱兹依昂文

source: Limburgish
zh: 淋布尔吉文

source: Lingala
zh: 林加拉文

source: Lithuanian
zh: 立陶宛文

source: Mongo
zh: 芒戈文

source: Lozi
zh: 洛兹文

source: Luxembourgish
zh: 卢森堡文

source: Luba-Lulua
zh: 鲁巴鲁瓦文

source: Luba-Katanga
zh: 鲁巴加丹加文

source: Ganda
zh: 卢干达文

source: Luiseno
zh: 路易塞诺文

source: Lunda
zh: 隆达文

source: Mizo
zh: 卢晒文

source: Macedonian
zh: 马其顿文

source: Madurese
zh: 马都拉文

source: Magahi
zh: 马加伊文

source: Marshallese
zh: 马绍尔文

source: Maithili
zh: 迈蒂利文

source: Makasar
zh: 望加锡文

source: Malayalam
zh: 马拉雅拉姆文

source: Mandingo
zh: 曼丁哥文

source: Maori
zh: 毛利文

source: Austronesian Language
zh: 澳斯特罗尼西亚语系

source: Marathi
zh: 马拉地文

source: Masai
zh: 萨伊文

source: Malay
zh: 马来文

source: Moksha
zh: 莫克沙文

source: Mandar
zh: 曼达尔文

source: Mende
zh: 门迪文

source: Middle Irish
zh: 中古爱尔兰文

source: Micmac
zh: 米克马克文

source: Minangkabau
zh: 米南卡保文

source: Miscellaneous Language
zh: 各种不同语系

source: Mon-Khmer Language
zh: 其他孟高棉语系

source: Malagasy
zh: 马尔加什文

source: Maltese
zh: 马耳他文

source: Manchu
zh: 满文

source: Manipuri
zh: 曼尼普里文

source: Manobo Language
zh: 马诺博语系

source: Mohawk
zh: 摩霍克文

source: Mongolian
zh: 蒙古文

source: Mossi
zh: 莫西文

source: Multiple Languages
zh: 多种语系

source: Munda Language
zh: 蒙达语系

source: Creek
zh: 克里克文

source: Mirandese
zh: 米兰德斯文

source: Marwari
zh: 马尔瓦利文

source: Mayan Language
zh: 玛雅语系

source: Erzya
zh: 俄日亚文

source: Nahuatl
zh: 纳瓦特尔文

source: North American Indian Language
zh: 其他北美印第安语系

source: Neapolitan
zh: 拿波里文

source: Nauru
zh: 瑙鲁文

source: Navajo
zh: 纳瓦霍文

source: South Ndebele
zh: 南恩德贝勒文

source: North Ndebele
zh: 北恩德贝勒文

source: Ndonga
zh: 恩东加文

source: Low German
zh: 低地德文

source: Nepali
zh: 尼泊尔文

source: Newari
zh: 尼瓦尔文

source: Nias
zh: 尼亚斯文

source: Niger-Kordofanian Language
zh: 其他尼日尔科尔多凡语系

source: Niuean
zh: 纽埃文

source: Norwegian Nynorsk
zh: 挪威尼诺斯克文

source: Norwegian Bokmål
zh: 挪威博克马尔文

source: Nogai
zh: 诺盖文

source: Old Norse
zh: 古诺尔斯文

source: Norwegian
zh: 挪威文

source: N’Ko
zh: 西非书面文字

source: Northern Sotho
zh: 北索托文

source: Nubian Language
zh: 努比亚语系

source: Classical Newari
zh: 经典尼瓦尔文

source: Nyanja
zh: 尼扬扎文

source: Nyamwezi
zh: 尼亚姆韦齐文

source: Nyankole
zh: 尼昂科勒文

source: Nyoro
zh: 尼约罗文

source: Nzima
zh: 恩济马文

source: Occitan
zh: 奥克西唐文

source: Ojibwa
zh: 奥吉布瓦文

source: Oriya
zh: 欧里亚文

source: Oromo
zh: 奥洛莫文

source: Osage
zh: 奥萨格文

source: Ossetic
zh: 奥塞梯文

source: Ottoman Turkish
zh: 奥托曼土耳其文

source: Otomian Language
zh: 奥托米语系

source: Papuan Language
zh: 其他巴布亚文

source: Pangasinan
zh: 邦阿西楠文

source: Pahlavi
zh: 帕拉维文

source: Pampanga
zh: 邦板牙文

source: Punjabi
zh: 旁遮普文

source: Papiamento
zh: 帕皮亚门托文

source: Palauan
zh: 帕劳文

source: Old Persian
zh: 古老波斯文

source: Persian
zh: 波斯文

source: Philippine Language
zh: 其他菲律宾语系

source: Phoenician
zh: 腓尼基文

source: Pali
zh: 巴利文

source: Polish
zh: 波兰文

source: Pohnpeian
zh: 波纳佩文

source: Portuguese
zh: 葡萄牙文

source: Prakrit Language
zh: 普拉克里特诸语言

source: Old Provençal
zh: 普罗文斯文

source: Pashto
zh: 普什图文

source: Quechua
zh: 盖丘亚文

source: Rajasthani
zh: 拉贾斯坦文

source: Rapanui
zh: 拉帕努伊文

source: Rarotongan
zh: 拉罗汤加文

source: Romance Language
zh: 其他拉丁语系

source: Romansh
zh: 罗曼什文

source: Romany
zh: 吉普赛文

source: Romanian
zh: 罗马尼亚文

source: Rundi
zh: 基隆迪文

source: Aromanian
zh: 阿罗马尼亚文

source: Russian
zh: 俄文

source: Sandawe
zh: 散达维文

source: Sango
zh: 桑戈文

source: Sakha
zh: 雅库特文

source: South American Indian Language
zh: 其他南美印第安文

source: Salishan Language
zh: 萨利什文

source: Samaritan Aramaic
zh: 萨玛利亚文

source: Sanskrit
zh: 梵文

source: Sasak
zh: 萨萨克文

source: Santali
zh: 桑塔利文

source: Sicilian
zh: 西西里文

source: Scots
zh: 苏格兰文

source: Selkup
zh: 塞尔库普文

source: Semitic Language
zh: 其他闪族语系

source: Old Irish
zh: 古爱尔兰文

source: Sign Language
zh: 手语

source: Shan
zh: 掸文

source: Sidamo
zh: 悉达摩文

source: Sinhala
zh: 僧伽罗文

source: Siouan Language
zh: 苏语诸语言

source: Sino-Tibetan Language
zh: 其他汉藏语系

source: Slavic Language
zh: 其他斯拉夫语系

source: Slovak
zh: 斯洛伐克文

source: Slovenian
zh: 斯洛文尼亚文

source: Southern Sami
zh: 南萨米文

source: Northern Sami
zh: 北萨米文

source: Sami Language
zh: 其他萨米文

source: Lule Sami
zh: 律勒欧萨莫斯文

source: Inari Sami
zh: 伊纳里萨米文

source: Samoan
zh: 萨摩亚文

source: Skolt Sami
zh: 斯科特萨米文

source: Shona
zh: 绍纳文

source: Sindhi
zh: 信德文

source: Soninke
zh: 索尼基文

source: Sogdien
zh: 古粟特文

source: Somali
zh: 索马里文

source: Songhai
zh: 桑海文

source: Southern Sotho
zh: 南索托文

source: Spanish
zh: 西班牙文

source: Sardinian
zh: 萨丁文

source: Sranan Tongo
zh: 苏里南汤加文

source: Serbian
zh: 塞尔维亚文

source: Serer
zh: 谢列尔文

source: Nilo-Saharan Language
zh: 非洲撒哈拉沙漠边缘地带语言

source: Swati
zh: 斯瓦特文

source: Sukuma
zh: 苏库马文

source: Sundanese
zh: 巽他文

source: Susu
zh: 苏苏文

source: Sumerian
zh: 苏马文

source: Swahili
zh: 斯瓦希里文

source: Swedish
zh: 瑞典文

source: Classical Syriac
zh: 经典叙利亚文

source: Syriac
zh: 叙利亚文

source: Tahitian
zh: 塔西提文

source: Tai Language
zh: 傣语诸语言

source: Tamil
zh: 泰米尔文

source: Tatar
zh: 塔塔尔文

source: Telugu
zh: 泰卢固文

source: Timne
zh: 滕内文

source: Tereno
zh: 特列纳文

source: Tetum
zh: 特塔姆文

source: Tajik
zh: 塔吉克文

source: Tagalog
zh: 塔加洛文

source: Thai
zh: 泰文

source: Tibetan
zh: 藏文

source: Tigre
zh: 提格雷文

source: Tigrinya
zh: 提格里尼亚文

source: Tokelau
zh: 托克劳文

source: Klingon
zh: 克林贡文

source: Tlingit
zh: 特林吉特文

source: Tamashek
zh: 塔马奇克文

source: Nyasa Tonga
zh: 汤加文（尼亚萨地区）

source: Tongan
zh: 汤加文

source: Tok Pisin
zh: 托克皮辛文

source: Tsimshian
zh: 蒂姆西亚文

source: Tswana
zh: 塞茨瓦纳文

source: Tsonga
zh: 宗加文

source: Turkmen
zh: 土库曼文

source: Tumbuka
zh: 通布卡文

source: Tupi Language
zh: 图皮语系

source: Turkish
zh: 土耳其文

source: Altaic Language
zh: 阿尔泰诸语言

source: Tuvalu
zh: 图瓦卢文

source: Twi
zh: 特威文

source: Tuvinian
zh: 图瓦文

source: Udmurt
zh: 乌德穆尔特文

source: Ugaritic
zh: 乌加里特文

source: Uighur
zh: 维吾尔文

source: Ukrainian
zh: 乌克兰文

source: Umbundu
zh: 翁本杜文

source: Unknown Language
zh: 未知语言

source: Urdu
zh: 乌尔都文

source: Uzbek
zh: 乌兹别克文

source: Venda
zh: 文达文

source: Vietnamese
zh: 越南文

source: Volapük
zh: 沃拉普克文

source: Votic
zh: 沃提克文

source: Wakashan Language
zh: 瓦卡什诸语言

source: Wolaytta
zh: 瓦拉莫文

source: Waray
zh: 瓦赖文

source: Washo
zh: 瓦绍文

source: Welsh
zh: 威尔士文

source: Sorbian Language
zh: 索布诸语言

source: Walloon
zh: 瓦隆文

source: Wolof
zh: 沃洛夫文

source: Kalmyk
zh: 卡尔梅克文

source: Xhosa
zh: 科萨文

source: Yapese
zh: 雅浦文

source: Yiddish
zh: 依地文

source: Yoruba
zh: 约鲁巴文

source: Yupik Language
zh: 尤皮克诸语言

source: Zapotec
zh: 萨波蒂克文

source: Blissymbols
zh: 布利斯符号

source: Zenaga
zh: 泽纳加文

source: Zhuang
zh: 壮文

source: Zande
zh: 赞德文

source: Zulu
zh: 祖鲁文

source: Zuni
zh: 祖尼文

source: No linguistic content
zh: 无语言内容

source: Zaza
zh: 扎扎文
